TO-DOs

1. gestire eccezione se non si salva file
2. possibilità di scegliere se salvare rilevamenti con movimenti nulli
3. possibiità di scegliere la frequenza di salvataggio:
    rilevare a 100Hz
    salvarsi per 10 volte il rilevamento in una variabile
    poi stampare le variabili sul file
    poi resettare a 0 le variabili
4. togliere le prime rilevazioni
5. gestire caso "OSC did not start."
6. gestire salvataggio file solo CSV
7. gestire interruzione forzata del ciclo infinito
8. gestire eccezioni apertura file
9. costruire sempre nuovo thread a avvio lettura
10. gestire eccezione se non si seleziona un file
